I universet findes utallige verdener.
Et sted fødes et univers.
Et andet sted slukkes et andet.
Fødsel og død kender ingen ende…
Men grusomt nok findes kun ét Helvede.
Ingen ved, hvem der fastsatte denne lov.
Alle væsner, der har syndet, med deres ondskab…
strømmer ind i ét eneste Helvede.
Dybt i os selv ved vi alle, at det findes.
Som floder løber mod lavere land,
synker en kraft uden ende.
Den hungrer kun efter ødelæggelse,
flyder, samles og står til sidst stille…
på det sted, der kaldes Helvede.
Sjæle, der synker derned, mister vejen tilbage…
og berøves selv muligheden for at blive genfødt.
Tiden mister al mening,
og kun lidelsen trænger ind i kødet.
Den ødelæggende energi i dem selv…
føder dem som legemliggjort smerte.
Hvert monster i Helvede… var engang nogen, et sted.
Helvede spørger ikke, hvilken tidsalder du kommer fra.
Dem, der bar en klinge.
Dem med kroppe af stål.
Dem med psykiske kræfter.
Dem, der nåede magiens tinde.
Alle sammenflettet i én eneste grube.
De, der retter våben mod hinanden, ønsker kun én ting.
At flygte.
Dem, der trodser faldet.
Vi kalder dem…
EXODUSER.